Hallo zusammen,

endlich ist es soweit… Wir werden diesen Sommer unser Jahresheft kreieren und drucken.

Ziel ist es bis zum Heimspiel in einem Monat!

Ich weiß, es ist sportlich, jedoch betrifft es jeden nur bis zum gewissen Punkt.

Sandra, eine Expertin ihres Fachs, wird das Heft für uns erstellen.

Sie benötigt Input!

 

Bitte alle Berichte zuerst an Christopher Klein schicken! Er wird die Struktur mit Sandra besprechen…


Wir benötigen alle positiven Berichte die Erwähnenswert sind…

Was mir spontan einfällt:

-          Ausflug Mädchen in Spaichingen

-          Aufstieg 1. Mannschaft

-          Internationales Turnier der E-Jugend in der Partnerstadt

-          Tim Panzer im Auswahlkader der TSG 1899 Hoffenheim

-          Eva und Linda Wechsel zur TSG 1899 Hoffenheim

-          Auswahlspieler/innen?

-          Etc.

Jeder kann seine Berichte gerne einbringen.

 

Mindestens folgende benötigen wir:

 

AKTIVE (Johnny & Mike):

-          Mannschaftsfoto

-          Bericht zur Vorsaison + Ausblick neue Saison

-          Sonderbericht Meisterschaft

-          Kader

 

JUGEND (Carsten/Holger & Mel/Norman):

-          Für jede Jugendmannschaft:

o   Mannschaftsfoto

o   Bericht zur Vorsaison + Ausblick neue Saison

o   Bilder (Lachende Kinder)

o   Ausflüge

o   Besondere Dinge (Erfolge, Spaß etc.)

 

AH (Markus & Ingo):

-          Fotos

-          Kader

-          Bericht zur vergangener Saison

-          Ausblick

-          Ü50 Gruppe Neugründung

 

Pat:

-          Veranstaltungen

-          Feste

-          Stadionhütte (Geschichten etc.)

 

Bitte die Berichte an Chrissi bis zum 12.08.2020 schicken!

Ich weiß dass es sportlich ist, lasst uns alles geben!

 

Gruß Edis
