ABTEILUNG
TSV 1866 e.V Weinsberg zählt zu den ältesten Vereinen im Unterland.

Seit dem Jahr 1909 wird die beliebteste Sportart der Welt auch in Weinsberg ausgeübt.

Unser Ziel in der heutigen Zeit ist es den Kindern und Jugendlichen, Jungen und Mädchen, ein Umfeld zu bieten in dem neben der Gesundheit und der Bewegung wichtige Entwicklungen im Bereich der sozialen Kompetenz erreicht werden.

Durch Sport kommen Kinder und Jugendliche zusammen, haben Spaß, entwickeln Teamgeist, bekommen Selbstvertrauen durch Erfolgserlebnisse und lernen aus Niederlagen.

Respekt und Toleranz sind Werte, die für uns ganz oben stehen.

Unser neues Jugendkonzept beinhaltet wichtige Grundlagen für die Entwicklung der Kinder und Jugendlichen in allen Altersklassen.

Werte wie Zuverlässigkeit, Pünktlichkeit und Verantwortung sind das Fundament. Fairplay, die Königsdisziplin.

Wir wollen begeistern!

Unsere Mitglieder unterstützen den Verein aufopferungsvoll und ehrenamtlich.

Nächste Schritte und Ziele in der Entwicklung der Abteilung Fußball sind Aufbau fehlender Jugenden und der Ausbau der Sportstätte.

Die Rasenspielfelder sind dank der hervorragenden Pflege durch die Stadt Weinsberg zwar ein Schmuckstück, die 1978 gebaute Anlage trägt jedoch die Spuren der Zeit.

Die Umlaufbahn und die Sanitärräume müssen saniert werden.

An der Stelle sind Unterstützung und viel Eigenleistung gefragt.

Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und ermuntern Sie einfach auf den Sportplatz zu kommen. Machen Sie mit!

Abteilung Fußball
