
Im Sommer unterstützte der TSV bei einer Ballsammelaktion für Tansania. Die Organisatoren erklären das Projekt: 

Bei unserer Heilbronn-Ballsammelaktion sind knapp 2.000 Basketbälle, Fußbälle und Volleybälle zusammengekommen. Das ist eine überwältigende Unterstützung, die uns riesig freut. Da viele Vereine in Tansania bisher nur 1-3 Bälle zur Verfügung hatten, schaffen die Bälle einen riesigen Mehrwert in Mwanza.

Wir verteilen die Bälle unter der Prämisse, dass die Vereine weitere Jugend- und besonders Mädchenmannschaften aufbauen. Somit sind die Bälle ein Hebel für einen besseren Zugang zum Vereinssport für Kinder in der Region Mwanza (ca. 3 Mio. Einwohner). Hier findet ihr ein kurzes Dankesvideo (https://www.youtube.com/watch?v=LkLy1__BWgI) zu unserer Ballsammelaktion. Wir würden uns freuen, wenn ihr das Video unter euren Trainern, Mitgliedern und Followern teilt. Da auch andere Teammitglieder gemeinsam mit Vereinen ihrer Heimatregionen gesammelt haben, konnten wir Mitte Juli einen ganzen Container mit Bällen auf die Reise nach Tansania schicken.

Wir machen übrigens aktuell eine Advents-Spendenaktion und freuen uns in diesen herausfordernden Zeiten über jeden Support. Sport ist gesellschaftlich eine wichtige Säule und der Breiten-/Vereinssport sollte ein Grundrecht und kein Privileg sein. 

Wir haben bei unserer ersten Sammelaktion viel gelernt und würden uns freuen, wenn ihr uns auch zukünftig euer Vertrauen schenkt und uns eure Bälle anvertraut. Wir hoffen von nun an jährlich einen Container nach Tansania schicken zu können. Unter der E-Mail heilbronnsammeltbaelle@gmx.de erreicht ihr uns.


Weitere Infos unter: https://www.betterplace.org/de/fundraising-events/36621-joses-jonas-24x24-advents-spendenaktion-tansania
