DAMEN

Wir haben, als einer der wenigen Vereine im Unterland, das Glück ein sehr erfolgreiches Mädchen-Team stellen zu können und das sogar über mehrere Jugenden! Gemeinsam leben die Mädchen ihren Spaß am Fußball und an der gemeinschaftlichen Bewegung.

Hier stehen Spaß und die Förderung von Teamgeist im Vordergrund. Training an der frischen Luft gehören genauso dazu, wie gemeinsame Fußballturniere bzw. Spieltage, Kletternachmittage, Kegelabende oder Grillfeste. Gemeinsam mit Trainern, Betreuern, Eltern und Kindern sind wir ein tolles Team, das seine Begeisterung für Fußball, Bewegung, Spaß und Gemeinschaft teilt.

Wir freuen uns immer sehr über Nachwuchs und nehmen auch schon Mädchen im "Bambini-Alter" auf.
