WIE WERDE ICH SCHIEDSRICHTER?

Um das Amt des Schiedsrichters ausführen zu können, muss man folgende Voraussetzungen erfüllen:

Mindestens 14 Jahre alt sein

Mitglied in einem Verein sein

Besuch von mindestens 4 Schulungen je Spielsaison

Einsatzbereitschaft für jährlich 12 (bis 18 Jahre), 15 (ab 18 Jahre) Spielleitungen in der Saison.

Des weiteren sollte man: 

Spaß am Fußball haben
Selbstvertrauen haben
Kontaktfreudig sein
Selbstbewusst sein
Körperlich und geistig fit sein
Gutes Reaktions- und Durchsetzungsvermögen
Bereit sein, Verantwortung zu übernehmen
Die Schiedsrichtergruppe Heilbronn bietet eine hervorragende und qualifizierte Ausbildung zum Schiedsrichter.

Die schnelle Förderung talentierter Nachwuchsschiedsrichter stellt einen weiteren Anreizpunkt dar.

Die Kameradschaft kommt auch nicht zu kurz. Es werden neben Ausflügen auch weitere gemeinsame Aktivitäten durchgeführt.

Durch den Erwerb der Schiedsrichter-Lizenz hat man zu jedem Spiel im gesamten DFB-Gebiet nach Vorlage des gültigen Schiedsrichter-Ausweises freien Eintritt.

Ein Neulingslehrgang läuft folgendermaßen ab:

Es finden 12 Stunden theoretische Ausbildung auf mehrere Abende verteilt statt. Dabei werden die Inhalte der 17 Fußballregeln durch einen Lehrwart des Württembergischen Fußballverbands behandelt. Am Ende des Lehrganges wird eine schriftliche Regelprüfung abgelegt. Diese umfasst 20 Fragen aus dem gesamten Themenkomplex.

Pro Frage kann man 3 Punkte erreichen, wobei es auch Teilpunkte gibt. Die Prüfung ist bestanden, wenn man 50 von 60 möglichen Punkten erreicht.

Sollte die Prüfung nicht bestanden werden, kann die Regelprüfung einmal wiederholt werden.

Um die körperliche Fitness darzulegen, muss der Neuling im Zuge der jährlich stattfindenden Leistungsprüfung der SR-Gruppe 1600 Meter in 12 Minuten absolieren.

Nach der bestandenen Regelprüfung wird man in 3 Spielen (seiner Alterklasse entsprechend) von einem erfahrenen Schiedsrichter der SRG Heilbronn ("SR-Coach") betreut. Mit diesem kann man nach dem Spiel Unklarheiten in der Kabine bereden und sich nützliche Tipps holen.

Für jedes geleitete Spiel erhält man Spesen (ab 10 €) und Kilometergeld (0,30 €/km).Nach 5 absolvierten Spielleitungen wird dann der Schiedsrichter-Ausweis ausgestellt. Die nötige Sportkleidung wird normalerweise vom Verein gestellt.

Falls Fragen / Interesse besteht kannst du dich an den Schiedsrichterbetreuer des TSV Weinsberg wenden:

Marco Gegner

Marcogegner@gmail.com oder 01578/2367558

 


