
Interview mit Aktiven-Trainer Daniele Sica

Vor dem Hintergrund des anstehenden Saisonstarts sowie der gelungenen Meisterschaft in 19/20 und der aktuellen sportlichen Situation, begrüßen wir nun mit großem Interesse den Aktiven-Coach Daniele Sica zu einem Interview.



Regie: Daniele, erst einmal Herzlichen Glückwunsch zur Meisterschaft 2019/2020. Sicherlich hat man den Titel verdient geholt, wenn auch der Pandemie geschuldet etwas früher als erwartet. Wie blickst du auf diese verrückte Saison zurück?

Coach: Danke für die Glückwünsche. Wir sind sehr froh über den Titel und über das Geleistete. Ich denke die Mannschaft hat einen sehr guten Job gemacht und das Resultat konnte nur der Aufstieg werden, egal ob die Saison früher zu Ende war oder nicht. 



Regie: Wie bewertest du dabei die Mannschaftsleistung? Da ist schon ein echtes Kollektiv herangewachsen. Kam dieser rasante Erfolg für dich völlig erwartet oder haben die Jungs sich nochmal selbst übertroffen?

Coach: Die Jungs haben eine stetige Entwicklung genommen. Unser Prozess geht schon drei Jahre und ich finde es war an der Zeit den nächsten Schritt zu machen. Ich denke das war einfach die Summe aus viel Arbeit und Zielstrebigkeit.



Regie: Wie läuft denn die Vorbereitung? Corona und die Umbauarbeiten am Stämmlesbrunnen dürften die Situation nicht unbedingt einfacher gemacht haben.

Coach: Die Vorbereitung läuft den Umständen entsprechend ganz gut. Allerdings muss man klar sagen, in diesen Zeiten ist nichts normal, da haben wir schon einige Trainingseinheiten gebraucht um wieder in unseren gewohnten Rhythmus zu kommen. Die Situation am Stämmlesbrunnen ist natürlich eine besondere aber wir freuen uns wenn alles fertig ist und unser Gelände in neuem Glanz erstrahlt.



Regie: Ist die Mannschaft aus deiner Sicht bereit für die neue Herausforderung? Muss sie über ihre Grenzen gehen oder wird das ein Selbstläufer?

Coach: Ich denke wir sind bereit für die neue Aufgabe. Allerdings wird das natürlich eine andere Saison wie die letzte. Jetzt sind wir die Außenseiter, aber diese Rolle nehmen wir gerne an. 



Regie: Wie ist denn das Mannschaftsgefüge, habt ihr noch die klassischen Führungsspieler? Die Erfolge der vergangenen Spielzeiten dürften ja nun auch weitere erfahrene Spieler hervorgebracht haben.

Coach: Es gibt natürlich Spieler auf die ich nicht verzichten möchte und kann. Aber vor allem arbeiten wir im Kollektiv und jeder darf sich einbringen. So fahren wir am Besten.



Regie: Wie beurteilst du die Arbeit der Funktionärsriege? Vor einigen Jahren hat man ja einiges restrukturiert, Ämter neu besetzt, Prozesse verbessert und Infrastruktur sowie Equipment aufgewertet. Großes Ziel war unter anderem immer, den Sportlern den Rücken für ihren Spielbetrieb freizuhalten. Ist das nachhaltig gelungen und war ein Stück weit auch mit verantwortlich für die Erfolge in den vergangenen Spielzeiten?

Coach: Ich denke da ist man auf dem richtigen Weg. Es wurden viele Dinge ermöglicht, von denen man in der Vergangenheit nur träumen konnte. Das ist schon gut aktuell. Ich hoffe und würde mir wünschen, dass sich noch weitere Vereinsmitglieder einbringen und unterstützen.



Regie: Worin siehst du darüberhinaus den Schlüssel des Erfolgs? Haben neue Trainingsmethoden dazu beigetragen? Was ist deine Spielphilosophie und konnte deine Mannschaft diese in deinem Sinne umsetzen?

Coach: Wir haben einen klaren Plan wie wir Fußball spielen möchten und daran halten wir seit 2,5 Jahren fest. Die Jungs haben Spaß am gepflegten Ball und diese Schiene werden wir weiterfahren, egal gegen wen es gehen wird.



Regie: Schlussendlich, wo siehst du den TSV am Ende der neuen Spielzeit?

Coach: Ich sehe mein Team auf einem Platz, der den Klassenerhalt bedeutet.



Regie: Vielen Dank für das Gepsräch und viel Erfolg für die neue Saison.

Coach: Vielen Dank für das Interview. Ich grüße alle die unsere Mannschaft unterstützen und hoffe auf eine tolle Saison.



